¿A quién le aplasto los huevos?
¿A mí?
No es lo que parece.
ANTERIORMENTE
Fuera. Toma tus cosas y lárgate.
-Son mis muchachos.
-Dice el moribundo con su última carta.
Los Seven se harán aún más fuertes.
¡Un aplauso para Firecracker!
¿Qué hice para que me odiaras tanto?
No me recuerdas ¿verdad?
¡Y Sister Sage!
¡Fascista!
"La persona más lista del planeta".
Eres sexi.
¿Te acuerdas de Colin Hauser?
¿Qué pasará cuando descubra
que asesinaste a su familia?
Papá tuvo un derrame cerebral.
-Lo lamento muchísimo, Hughie.
-¿Mamá?
Quiero convertir a A-Train.
Tiene dudas. Está listo.
¡Suficiente!
Nunca serás verdaderamente tú
si no trasciendes tu humanidad.
Tienes que volver al inicio.
Tienes que ir a casa.
¿Marty?
Se apagaron las cámaras de arriba.
SIN SEÑAL
Phil. ¿Me escuchas?
¿Phil?
¿Hay alguien?
Llama a Vought. Falla de seguridad.
No hay línea.
CARVEL
EL HELADO MÁS FRESCO DEL PAÍS
Hola a todos.
-Hola.
-¿John?
-Homelander.
Solo Homelander.
Hola, Marty. Qué bueno verte.
-Lo mismo digo, Homelander.
-Sí.
Por Dios, esto no parece real.
Pensé que nunca volvería.
Tantos recuerdos.
Traje un pastel de ballena.
¿Conseguirías platos y tenedores?
Muchas gracias.
Veo caras nuevas.
Pero muchas que reconozco. Frank.
¿Ahora eres subdirector, Marty?
Y pensar que te hacían limpiar
los contenedores con muestras fecales.
¿Recuerdas?
Sí.
¿Dónde está Barbara?
-Hasta donde sé, aún es directora.
-Hoy tuvo que salir.
Llámala, por favor.
Quiero charlar con ella.
Dile que es un reencuentro.
¡Estupendo! Bien, sírvanse.
No sean tímidos. Se va a derretir.
HOGAR DULCE HOGAR
Adelante, por favor. Eso es.
¿Qué haces?
Levántate.
Butcher, el mundo no acaba
solo porque tu vida de mierda sí.
Levántate.
¿Es una puta broma?
Lo siento, su padre tiene muerte cerebral.
Tal vez no parezca, pero es lo más humano.
¿"Humano"? Le quitarán la sonda
para que muera de hambre.
Hughie, es lo que él deseaba.
¿Cuánto tarda en...?
Unos días, como mucho.
Mamá.
No.
Lo siento.
¿Hughie?
Expo V-52. Conozcan a Los Seven en persona
y vean un adelanto exclusivo
de Entrenando...
Hoy a las 7 CT, en Toda la verdad...
Tras su sangriento vandalismo
en el campus,
Moreau y los otros cuatro de Godolkin
parecen haber desaparecido
en un agujero negro...
Con su recién anunciada
legislación antisuperhéroes,
Bob Singer le mostró al pueblo
quién es realmente:
un fascista demente decidido a gobernar...
Debería escuchar lo que dicen de mí.
Los superhéroes...
Déjennos solos.
Señorita January,
lo único que deseo escuchar es:
"Sabemos cómo matar
a la perra explotacabezas".
-Entonces, esto será breve.
-Necesita mi ayuda, señor.
Leí su proyecto de ley de control.
Déjame adivinar.
Es perfecto, pero sabes cómo mejorarlo.
Si logra aprobarla, será un puñal
en el corazón de Vought.
Los saca del ejército y la policía,
los hunde en la Bolsa y en los tribunales.
Suenas a que no necesito tu ayuda.
Pero eso es si logra aprobarla.
Necesita que unos 50 millones de votantes
le exijan al Congreso que actúe, ¿no?
No se ofenda, pero su departamento
de RR. PP. es una mierda.
Acabo de aprobar
un gran presupuesto de marketing.
Sí, sus avisos
durante CSI: Las Vegas conquistarán
al sector que deja la TV encendida
porque está muerto.
Y bien...
¿Qué sugieres?
Puedo llevar gente
a la calle en todo el país.
Exigirán que se apruebe la ley.
-¿Lo harás como Starlight?
-Sí.
Hasta haré otro maldito...
supertraje si es necesario.
¿Qué quieres a cambio?
Solo una promesa.
Prométame que terminará lo que empezó.
De una vez por todas,
acabemos con Vought.
Amour, ¿qué es esto?
No, ¿ahora quién es el ignorante?
Ray Charles. En su fase country-western.
Mi papá siempre escuchaba esto en el auto
y yo me dormía atrás.
Nunca me hablaste de ellos.
De tu familia.
Es...
No es mi tema preferido.
No, chérie, descuida.
No, está bien.
Además de regañarme
por mis calificaciones,
mi mamá era jueza federal.
Manejaba casos muy violentos,
los peores de los peores.
Y había una mafia rusa en Brighton Beach.
La jefa era una mujer.
Mi mamá iba a darle un castigo ejemplar.
Así que ellos lo dieron con mi mamá.
Vino un tipo,
que primero encontró a mis padres
y luego a mi hermanita.
¿Estabas ahí?
Me desperté con los disparos.
Lo oí caminar por el pasillo
y me escondí bajo la cama.
Solo le vi el tobillo.
Tenía cicatrices o quemaduras, quizá.
Tuve muchas pesadillas con eso.
Lo lamento.
¿Desayunamos?
Hola, ¿cómo estás?
Hola, Janet.
Hola, chicos. Llamemos a Stacey y Mark,
tenemos que preparar un anuncio.
¿Qué?
¿Qué están haciendo?
NOTICIAS VOUGHT
BOMBA DE LA VERDAD CON FIRECRACKER
LUCHADORA DE LA LIBERTAD DE LOS NIÑOS
Qué perra.
VNN dirige el lanzamiento
del show de Firecracker,
en simultáneo con todas las redes Vought.
Los troles ya están hurgando
contenido antiStarlight
e inyectándolo en los medios masivos.
"Yihad progresista de Starlight"
y #FeminismoBlancoArrogante
son prometedores.
El algoritmo busca
a los usuarios más receptivos
y pone primero
esos artículos en sus redes.
Cien millones de personas se cansarán
de Starlight sin saber bien por qué.
Genial.
Héroes, tienen sus temas.
Así que manos a la obra.
-¿Podemos hablar?
-No.
Hola. Para almorzar
podríamos pedir pepinillos fritos
de Flavortown.
O pasemos directo
al especial de pez espada.
Me repugnas de un modo
que no sé cuantificar.
Y soy fabulosa cuantificando. Así que...
Es un gran día.
¿Estás lista?
Ya lo creo.
-Esperé esto toda la vida.
-Última pieza del rompecabezas.
Esto podría ser tu broche de oro.
Cuando te conocí, me pareciste engreída,
pero eres una de las buenas.
Somos las nuevas de Los Seven.
Tenemos que ayudarnos.
¡Estados Unidos!
¡Hola, patriotas!
Muchos de ustedes
quizá me conozcan por mi pódcast,
pero VNN me dio
las próximas seis horas para contarles
la verdad sobre Starlight
y su casa del terror.
¿Tienes tus bolsos?
Cariño, olvidaste esto. Ten.
Sacaremos a los niños por atrás.
¿Estás segura?
Sí, dile a Sasha que no se entusiasmen
con el servicio al cuarto.
La tarjeta está casi al límite.
-Claro.
-Gracias.
Están llegando
los amigos famosos de Firecracker.
Vi a Jon Voight.
¿Qué carajo está haciendo aquí?
Voy a reincorporarlo.
No. No confío en él.
No. Y si ustedes sí, están dementes.
Y tú puedes volver a ahogarte en alcohol
en el agujero en donde estabas.
-Buena idea. Quizá lo haga.
-Bien.
Un momento. Espera, Butcher.
Dios sabe que tengo
problemas con él, igual que tú.
Pero esto nos supera.
Homelander y Sage están tramando
el apocalipsis.
Al equipo le falta un miembro
y necesitamos al hijo de puta.
-MM...
-Annie, es mi decisión. Está hecho.
Bueno, muy bien.
Me alegra que esté aclarado.
Ahora ¿alguien me explica
por qué Firecracker
está obsesionada contigo?
-No tengo idea.
-Mentira.
No.
¿Cuál es el siguiente paso?
Consígueme 50 mil
de la empresa y en tres horas
tendré toda la basura
sobre la Srta. Armas y Municiones.
Butcher, no pienso dejarte solo
con 50 mil dólares.
Bien, pero te advierto
que no te gustará.
¡Y Kanye West!
Pero antes, un sermón de Ezekiel.
El pastor de Starlight
antes de que ella se alejara de Dios.
Enseguida regresamos con eso. No se vayan.
¡Estados Unidos!
Oye, Frank. Ven aquí.
¿Jugamos a lanzar papeles?
¿Disculpa?
El primero de tres, y te propongo algo,
para hacerlo interesante.
Si ganas, te vas antes, ves a tu familia.
Está bien.
Excelente. Yo empiezo.
Tú me enseñaste este juego, Frank.
No comprendo.
Una vez te vi lanzar al cesto de basura.
Encestaste y...
No te acuerdas.
-No.
-Bueno.
Yo sí.
Sí, estabas sentado ahí,
y yo estaba en este horno.
Lanzaste el papel,
levantaste el puño para festejar
y subiste la temperatura
para ver si podías quemarme la piel.
Eso lo recuerdas, ¿no?
Te toca.
Lo curioso era que, aunque no me quemabas,
igual me dolía.
Mucho.
Sí, yo estaba ahí dentro,
llorando de dolor,
y mis lágrimas se consumían con el calor.
Sí.
Recuerdo que había
gente aquí tomando notas,
pero detrás de ellos,
te vi lanzar el papel.
Tenías puntería, Frank.
Solo hacía mi trabajo.
Yo tuve pesadillas sobre ese momento
y tú ni siquiera lo recuerdas.
Es curioso, ¿no?
Cómo tenemos recuerdos tan distintos
de exactamente el mismo hecho.
Es todo cuestión de perspectiva.
¿Frank?
Mi último tiro.
¿Por qué no miras desde ahí?
-John, ¿y si...?
-Homelander.
-Entra al horno, Frank.
-Por favor.
Entra al horno, o tu familia va contigo.
-Por favor, no tienes que hacerlo.
-Marty.
Gracias.
Lo siento.
Lo siento muchísimo.
¿Lo sientes?
¿Ahora?
¿Por qué?
Solo hacías tu trabajo, ¿no?
¡No! ¡Por favor! ¡Auxilio! ¡No!
Apuesto a que hubieras ganado.
Dios mío.
Te perdono.
¿Y tu contacto?
No sé, debería llegar pronto.
A propósito,
gracias por ser mi guardaespaldas.
Apesta. Huele a pescado podrido.
¡A PITO DE PESCADO!
Sí.
¿Qué mierda es esto?
¿Y el barbón con cadenas de oro?
Tranquila. Yo fui el que te llamó.
¿Estás loco?
Tengo a Sage encima, no me quita la vista.
¿Te parece buen momento para reunirnos?
Necesito una dosis de Compuesto V
y la necesito hoy.
¿Nada más? ¿Para qué?
¿Qué te importa?
Homelander tiene todas las ampollas
de V en su departamento,
cientos. Nadie más.
No notará si le falta una. Busca el modo.
No. Es demasiado peligroso.
No, ¡al carajo! Me debes una.
¿Te debo una? ¡Te salvé la vida, carajo!
¡Cada maldita cosa espantosa
que me pasó, que nos pasó,
fue por culpa tuya!
Porque mataste a alguien a quien amaba.
-Vas a devolverme a alguien a quien amo.
-¿Qué?
Mi papá está muriendo.
El V es lo único que puede salvarlo.
Esta es tu oportunidad
de saldar tu deuda, por fin.
¿Crees que me importa?
No sé. Tú dime.
Si hago esto,
¿estamos a mano?
¿Para siempre?
Sí.
¿Qué?
No dijiste que veríamos a A-Train.
¿Y quieres V?
¿No aprendiste nada?
Perdón, Kimiko, pero es mi papá,
¿qué puedo hacer?
Lo siento, pero debes dejarlo morir.
¿Qué carajo pasa?
¡Mierda!
¿Qué diablos?
¿Quiénes carajo son?
No puedo. El tobillo.
¡No, no! ¡Cielos!
¿Quiénes carajo son?
Luz. ¿Luz de la verdad?
Luz... ¿Luz Brillante?
¿Por qué nos atacan?
Asesiné a muchos de ellos
Mierda.
¿Qué hacemos?
Corre. Ve a la camioneta.
No puedo correr. No puedo.
No sé.
Cuidado. Bien.
Bien.
Sí. Bien.
Entendí.
¿Quieres salvar a tu papá?
Luchas o mueres.
El amor nos eleva adonde pertenecemos.
Donde lloran las águilas.
En una montaña...
PELIGRO - NITRÓGENO LÍQUIDO
NO TOCAR - EXTREMADAMENTE FRÍO
Ni una palabra a Mallory
sobre los 50 mil, desgraciado.
Están metidos
en el culo sucio de Webweaver.
Los enemas de heroína no son baratos.
No podré olvidar esa asquerosidad.
Te lo advertí, carajo, ¿o no?
Igual, no importa.
Tenemos lo que queríamos, misión cumplida.
¿Vas a contarme cómo te hiciste
ese corte en la cara?
Un fuerte aplauso para...
M, te pido un favor.
¿Tienes derecho a pedir favores?
Si no termino el trabajo antes de...
Necesito que alejes a Ryan de Homelander.
Butcher.
Debo ser realista.
Algunos días no puedo ni estar de pie.
Sácalo de ahí. Críalo.
¿Que lo críe?
Eres el mejor padre.
La mejor persona, carajo.
Es de lo más bonito que me has dicho.
Pero ¿y si Ryan no quiere irse?
Entonces, oblígalo.
Alerta de escoria blanca.
Fabuloso show, cariño.
Pero no sabíamos si arrodillarnos
ante tu cruz o quemarla.
Son los malditos que mataron a mi amigo.
Sí, qué pena.
Si te sirve de consuelo,
él está ahí arriba con Dios,
comiéndose al más santo de los santos.
Voy a cerrarte la boca de...
Alto, no te alteres, cariño.
Solo queremos dialogar, nada más.
-Habla claro.
-Bien.
¿Recuerdas el mágico verano
de tus 28 añitos,
cuando eras guía
del Campamento Capas por Cristo,
en Davie, Florida,
y conociste a ese encantador quinceañero
que te deslumbró?
Y, bueno, hizo más que deslumbrarte, ¿no?
¿Te suena?
Tengo una foto
de la comisaría del condado de Broward
que puedes guardar para masturbarte.
Tú y tu pequeño Bieber dándole
en tu camioneta
en el estacionamiento de Buca di Beppo.
Lo que hayan dicho tus abogados
para retirar los cargos
no funcionará con tu público evangelista.
Vas a contarnos todo lo que sabes
sobre Sage y su plan maestro,
o selecciono este botoncito de aquí.
¿Y si lo envío yo misma?
Quédense a ver.
Starlight, son nueve letras.
¿O seis al revés?
Annie January. Doce letras. Dos seis más.
Seis, seis, seis,
¿qué otra prueba necesitan?
Perdón, debo interrumpirlos. Lo lamento.
Necesito confesarme.
¿Confesarte?
Necesito confesar mis pecados.
No hay modo de disfrazar esto. Tuve...
relaciones inapropiadas
con un joven muy dulce.
Demonios, esa sonrisa.
Pero ese joven
tenía 15 años.
Pero mi momento de mayor debilidad
fue también el que me llevó
a la salvación eterna.
¡Volví a nacer
y mis pecados fueron lavados
por las lágrimas de Su amor!
Alabado sea el Señor.
Ahora creo que Nuestro Señor, Jesucristo,
puso a ese joven en mi vida
para guiarme al camino de la rectitud.
No puede ser.
Debes elegir caminar
hacia la luz de Su amor.
Y eso fue lo que Starlight no quiso hacer.
¿Conocen la historia de su primer rescate?
Ella tenía apenas 13 años,
y un tirador entró a un Walmart
y tomó rehenes.
Starlight atacó con todo.
Pero lo que no les cuentan
es que ese día dejó ciega
a una de las rehenes,
una mamá que había ido
a comprar cereales para sus tres hijos.
Pero Starlight
siguió sonriendo para las cámaras,
como si nada hubiera pasado.
Starlight no es una heroína.
Nunca lo fue.
Todavía no sabía controlar mis poderes...
Mademoiselle Annie.
No sé qué intentaron,
parece que fallaron.
No tan rápido, Frenchie.
La llaves del tráiler.
Fíjate qué encuentras, ¿sí?
A-Train,
¿qué carajo haces aquí?
Buscas V, ¿no?
-¿Qué diablos haces tú aquí?
-Nada.
¿Cagaste en su inodoro?
Ya estaba cuando llegué.
Es la respuesta más patética que escuché.
Y si Homelander supiera,
sería tu última cagada.
Si Homelander supiera
que te llevaste ese V, te quemaría vivo.
Los dos tenemos un problema.
Eso parece.
¿Qué hacemos al respecto?
1.78 - HOMELANDER
16 AÑOS
-Marty, ven un momento.
-¿Sí?
Quiero pedirte disculpas.
Por Frank.
Me puse de mal humor.
Y lo lamento.
¿Me perdonas?
Por supuesto.
Son cosas que pasan.
Gracias.
Tú siempre fuiste de los más amables.
-Así es, John.
-Homelander.
Homelander. Éramos amigos.
Yo siempre te traté bien.
Sí, es cierto, así fue.
Casi siempre.
¿Recuerdas que me pusiste un apodo?
¿En serio?
Squirt.
Sí. Me llamabas "squirt".
¿Recuerdas por qué?
-No.
-Marty. Está bien.
Pero sí recuerdas
que me dejaban ahí dentro
durante horas, días enteros.
Totalmente solo.
Aunque nunca estaba
realmente solo, ¿verdad?
El Gran Hermano siempre observaba.
Tú siempre observabas, ¿no, Marty?
Pero...
Los adolescentes tienen
sus necesidades, digamos.
Y yo creía que,
mientras hacías tus rondas nocturnas,
tenía unos minutos de privacidad para...
Para hacer lo que hacen los muchachos.
Ese era el único momento
del día en que sentía algo lindo.
Una noche, no terminé a tiempo,
me atrapaste con los pantalones abajo
y te reíste de mí a carcajadas.
¿Recuerdas?
Ahí se te ocurrió lo de Squirt.
Si te soy sincero, Marty,
heriste mis sentimientos.
Lo lamento mucho.
Lo hecho, hecho está.
Fue hace mucho tiempo.
Pero quédate ahí un momento.
Quiero que te masturbes
frente a todos nosotros ya mismo.
Chicos, acérquense.
Vamos. Sí.
Todos nos reiremos de ti. ¿De acuerdo?
Sí.
Así sabrás qué se siente
y yo me sentiré mejor.
Homelander...
Lo lamento muchísimo.
Ya sé.
Gracias.
No seas tímido. Bájate el pantalón.
Ahora.
Eso es.
Marty, parece que tienes un honguito.
Da lástima.
Aliéntenlo, vamos.
Squirt, squirt, squirt.
No arrancamos bien.
Ya sé, te daré un poco de motivación.
Si no se te para ya mismo,
te vuelo el pito con mi láser.
¿Sí?
Para que te motives.
Lo usas o lo pierdes, Marty.
Tu vida está literalmente en tus manos.
Vamos, Squirt.
¡Sí! Más saliva, Marty.
Más saliva, eso te ayudará.
Vamos, haz un esfuerzo, amigo.
No puedo.
Vamos, Marty.
Lo siento.
Está bien. Tranquilo.
Francamente, le pasa a muchos.
En serio. No a mí, por supuesto.
Acerté, Marty.
Manchaste mis botas con sangre de pito.
Basta, John.
Barbara.
Me temo que el pastel se derritió.
Por favor, que no sufra más.
Te perdono, Marty.
¿Hablamos en privado?
Excelente idea.
Tengo el lugar ideal.
Estaremos más cómodos en mi oficina.
No, es mejor aquí.
¡Kimiko!
Mierda.
Demonios.
¿Recuerdas?
Después de ofrecerme helado,
me metiste en ese maletero.
Me llevaste al campamento,
me arrastraste al foso de pelea.
O luchaba
o moría.
Y luego me hiciste esto.
Te odio.
Kimiko.
Si creen que los fieles están conmigo.
¿Pueden decir "yo creo"?
¡Yo creo!
Bonjour.
Esta noche escucharon mucho
sobre la verdadera Starlight.
Pero aún no vieron
al verdadero monstruo tras la máscara.
Y la verdad
es mucho peor de lo que podrían imaginar.
No.
Hace seis meses,
Starlight fue a una clínica,
pero no para un chequeo.
¿Qué carajo?
Se enteró de que estaba embarazada.
Y se practicó un aborto.
¿Ese es mi historial médico?
Tuvo una crianza cristiana.
Sabía la diferencia
entre el bien y el mal.
Sabía exactamente lo que hacía.
¿Y quieren que crea
que aquellos adolescentes
están a salvo con esa matabebés?
Annie, espera.
¿Qué crees que haces?
Perdón, debo haberme perdido.
-Diablos.
-¿Quién eres?
Frenchie.
Qué vergüenza.
Soy un gran admirador de Firecracker.
Buscaba su traje...
¡Oye!
Podría haberlo dado en adopción.
Pero no, lo asesinó.
Por fin vienes a...
¿Así que soy engreída, idiota?
Alto.
Mira.
¡STARLIGHT DESQUICIADA
MUELE A GOLPES A FIRECRACKER EN VIVO!
Vamos.
Primera piedra cayendo.
Arriba.
Vamos.
Levántate.
Billy, ¡vamos, arriba!
Vamos. Billy.
No puedes rendirte.
¡Levántate!
Demonios.
-¿Qué carajo?
-Mierda.
¡Frenchie!
Cielos. Por Dios. Frenchie.
-¿Qué carajo pasó?
-Vámonos a la mierda.
Está bien.
¿Qué carajo?
Es curioso.
Recordaba que era mucho más grande.
¿Sabes por qué lo llamaba el Cuarto Malo?
Es solo un cuarto, John. Ni malo ni bueno.
Es fácil decir eso
del otro lado de la puerta.
Ahora...
¿Volviste para torturar a esa gente?
¿No te parece un poco...?
¿Un poco mezquino?
Ellos cumplían órdenes
del doctor Vogelbaum,
-de Stan Edgar y mías.
-Sí. Pero las cumplían.
Ninguno de ellos tuvo el valor
de oponerse y decir: "Esto está mal".
-Porque tenían miedo.
-Yo era un niño.
Tenían miedo.
Sabes...
Estuve presente el día en que naciste.
Le pagaron a una pobre dos mil dólares
para que llevara el embrión.
Le abriste las tripas con láser
desde el interior.
Te elevaste en el aire
aún con el cordón umbilical,
como un ser mitológico.
O de pesadilla.
Ahí mataste a tres médicos
y a una enfermera.
Y créeme,
ese fue solo tu comienzo. Así que sí.
Todos te tuvieron terror
desde que naciste.
Pero ¿tú no?
No podemos dominarte físicamente.
Nunca pudimos.
Eras capaz de liberarte
cuando lo desearas.
No podíamos detenerte. Pero no escapaste.
Porque no soportabas la idea
de decepcionarnos.
Tu necesidad de aprobación y amor...
Vought trajo
a los mejores psicólogos del mundo.
Ellos desarrollaron el protocolo
para generar meticulosamente esa necesidad
y así volverte obediente.
En muchos sentidos,
ese fue nuestro mayor éxito.
Ya no necesito nada.
No importa lo que hagas conmigo
o con el resto del personal.
Tu necesidad de amor es muy profunda.
Es tan humana que jamás podrás superarla.
En eso te equivocas.
No soy humano y mi hijo tampoco.
Y voy a criarlo para que lo sepa.
¿Sabes?
Quiero que entiendas
por qué este es el Cuarto Malo.
RESISTE
#STARLIGHT
Hola.
Bienvenido. ¿Estás bien?
Te curo tantas veces últimamente
que debería cobrarle a tu seguro.
-Colin, por favor.
-Tengo que levantarte. Vamos.
Colin, bon.
¡Deja de ser tan bueno conmigo, por favor!
Fui yo.
¿De qué hablas?
¿Fuiste tú?
Lo siento.
Maldito psicópata.
Adelante.
Hazlo.
Si vuelves a acercarte a mí,
te mato, carajo.
Sí, ¿querías verme?
Te traje pepinillos fritos
y aderezo ranch de Flavortown.
-¿Como una disculpa?
-Necesito un favor.
No te entiendo para nada.
Primero, eres una perra total.
Luego me dices que soy un ser superior,
lo cual me gusta, y que quieres hacerlo,
-lo cual acepto.
-Sí.
En la mayoría,
el cerebro crece hasta los 25 años
y luego se detiene para siempre.
El mío, no. Se regenera constantemente.
Un puñal en el corazón y muero.
Pero en el cerebro,
el desgraciado vuelve a crecer.
Quiero que me metas esto.
Es el peor consolador que vi, pero...
No. En el ojo. Aquí.
Tengo pocos reparos, pero...
Es temporal.
Si me haces una lobotomía frontal,
puedo dejar de ser yo por unas horas.
Es un asco, carajo.
Te dejo cogerme por el culo
mientras vemos a Kim y Ray J.
¿Dónde lo meto? ¿Ahí? Siéntate.
Evita el ojo en sí.
No quiero quedarme ciega.
Ahora usa el martillo.
¿El martillo? Carajo.
Pégale.
Otra vez.
-Bien.
-De acuerdo.
Deja el martillo. Ahora...
-raspa.
-¿Que raspe?
Ráspame los putos sesos.
Es raro.
Ya está. Puedes quitarlo.
Por Dios. ¿Estás bien?
Oye.
Tengo otro Flavortown para ti.
-Mi vagina.
-Sí.
NEUMAN REACCIONA AL ATAQUE DE STARLIGHT
Hoy se confirmaron mis sospechas.
Si bien respeto
al presidente electo Singer,
es muy triste verlo
alinearse con Starlight.
Alguien claramente fuera de control.
Lo más preocupante es
que veía a Starlight como amiga, pero...
LOGOPEDIA - REHABILITACIÓN DE AFASIA
CUADERNO DE EJERCICIOS STAR
LOGOPEDIA
Hola.
Cielos. ¿Qué te pasó en la pierna?
Calma. Estoy bien.
Pero vi lo de Firecracker.
¡Qué cretina de mierda!
No, no debí descontrolarme.
¿Cómo no ibas a descontrolarte?
Era algo muy íntimo
entre tú y yo. Y publicarlo así.
-Es una violación...
-Hughie. No me ayudas.
Es cierto. Perdón. Es cierto. Lo lamento.
Agonicé por esa decisión.
Agonicé. Y...
Lo sabes. Pero no estaba lista.
Ya sé. Yo tampoco.
Y ahora cuando la gente me mira,
tanto si me apoya
o me juzga o... O se enoja...
Tengo que revivirla.
Una y otra vez. Y mi mamá...
¿Hablaste con ella?
No me contesta el teléfono.
Ven aquí.
No es asunto suyo.
Ni de nadie, salvo tuyo.
Mierda. Perdón. Debo contestar.
Está bien.
Tengo que llevarle una cosa a mi papá.
-Luego hablamos.
-Sí.
-Te amo.
-Yo también.
¿Hola?
Entre amigos, nos decimos la verdad y...
Habrían aprobado sin problemas
la ley de control de súpers.
Pero ¿con lo que hiciste hoy?
Es como si se llamara
Ley de Starlight, la Psicópata Matabebés.
¿Sigues ahí?
Lo siento.
Eso no me devuelve
los votos republicanos que me quitaste.
No puedo seguir vinculado contigo.
Era mentira, ¿no?
No ibas a perdonarme.
Sí. Eso pensé.
Espera.
Tienes razón...
Pensaba mandarte a la mierda.
Pero cambié de opinión.
Estamos a mano.
Maldito imbécil.
Cielos, ¿cuánto llevas ahí?
Lo suficiente.
¿Cómo pudiste?
No lo hice por él.
No quiero pasar la vida odiando.
Entonces, ¿qué harás con eso?
Quizá seas el único que lo entienda,
pero iba a dárselo a mi papá.
Hughie.
Ya sé. Sé que es una locura,
que es terrible,
pero ¿qué otra opción tengo?
Cualquier otra, idiota.
¿No lo usarías
si estuvieras en su lugar?
Porque lo estás. Aquí hay suficiente.
También podría salvarte.
Es mejor que morir por un tumor cerebral.
Ya lo intenté.
Lo robé del escritorio
de Frenchie hace cuatro meses.
Pensé que me curaría.
Cielos.
¿Tienes poderes?
No. Lo único que hizo
fue acelerar el proceso.
Te lo pido. Deja eso mientras puedas.
Solo empeorarás las cosas.
¿Qué me pasó ahí?
-Hola.
-¿Estás bien?
-Sí. Solo tropecé.
¿Cómo está?
Bueno,
el médico dijo que le queda poco.
No.
Yo...
Necesito tomar aire.
Ten.
¿Qué carajo?